دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 28=
ما هو الخطأ؟
لدي هذا الشعور.
أنت من أحب.
أخبرتك.
إنه خيالك.
تشنغ نو,
لا أريد أن أؤذيك.
لكن باي تشا
لقد مات بالفعل.
متى ستواجه هذا الواقع؟
لا.
مع وجه باي تشا،
ما دمت على قيد الحياة
إنها تعيش.
أنا لست هي.
ليست هي.
عسل،
أفتقدك كثيرًا.
لا تتركنى.
♪مثل زهرة منسية♪
♪منتشرة بصمت عبر الأفق♪
تشنغ نو,
أنت في حالة سكر.
♪سوف تزدهر يوما ما♪
♪دع الوقت يشفي الجروح♪
أتخلص من ذلك.
♪احتضن إيمان الولادة الجديدة♪
♪النهاية لن تأتي متأخرة جدًا♪
♪تحت القناع♪
تشنغ نو,
كن معقولا.
تشينغ نو!
♪الدموع تغمر وجهي♪
أنا آسف.
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
أنا أعرف.
كل شيء بسبب هذا الوجه.
♪تحت القناع♪
لا بأس.
عندما ينتهي هذا،
سأعيد هذا الوجه.
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪
تشنغ نو,
لا يمكننا قتله.
هل تسمع نفسك حقا؟
يجب أن يموت.
سأقطع قلبه
وانظروا كم هو فاسد!
تشينغ نو!
أنا...
إذا قتلته اليوم،
سأقطع هذا الوجه الآن.
لا!
تشنغ نو,
انظر إليَّ.
انظر إلى الوجه
من الشخص الذي أحببته أكثر.
تذكر ما قلته؟
"طالما أنا على قيد الحياة،
"باي تشا يعيش."
هل ستدمر حقا؟
آخر أثر لها في هذا العالم
بسبب هذا الشيطان؟
لا يمكنك فعل هذا.
ولكن هذا الحيوان
يجب أن يموت!
تشينغ نو!
باي تشا أحبك.
لقد أرادت لك حياة سعيدة.
هذا الوجه
وكانت هديتها الأخيرة لك.
اتصل بالشرطة.
فليواجه الحكم المناسب.
تمام؟
مرحبًا؟
السيد لو؟
شخص ما هنا
يريد الاستسلام.
من يستسلم؟
هذا أنا.
أين يي دونغ؟
لقد هرب يي دونغ.
يذهب.
اتبعني.
مرحبًا؟
يتقن،
صدمت سيارة يي دونج.
ماذا نفعل؟
ماذا الآن؟
إما أن ترسله
إلى المستشفى
أو محرقة الجثث.
لم أقصد ذلك.
وبناء على هذا،
سنحتاج إلى الخيار الأخير.
ابنتي لديها دروس
كل يوم.
يوم السبت هو يومها المجاني الوحيد.
كان من المفترض اليوم
أن يكون يوم الفيلم معها.
تم الإبلاغ عن يي دونغ،
لذلك جئت.
أنا آسف.
لقد سببت لك المتاعب.
ينبغي على الجميع أن يقوموا بدورهم.
طالب يدرس.
شرطي
يحافظ على العدالة.
هذه وظيفتي.
شغفي.
أجد الفرح فيه.
إلا أنه لا ينبغي أن تكون هناك أي مشاعر.
غياب الحب يحمي كل شيء.
كم عدد الأشخاص
في هذا العالم الفاني
هل يمكن تحقيق ذلك حقا؟
(تم معاقبة جميع المتورطين في القضية
وفقًا للقوانين المحلية)
(منذ ثلاثة أشهر)
آي لي،
أنت أفضل صديق لباي تشا.
كيف لا تعرف أين هي؟
إذا كنت تتحدث فقط،
يمكنك انهاء هذا.
لماذا تكون عنيدًا جدًا؟
باي تشا
لقد مات.
لماذا لا تقول الحقيقة؟
لم أرى مثل هذه الجوزة الصلبة من قبل.
البائس.
قلها.
باي تشا مات.
قلها!
دونغ،
هل يمكن أن يكون باي تشا
هل سيكون ميتا حقا؟
مستحيل.
لو كان باي تشا ميتًا حقًا،
تشنغ نو
لقد كنت سأصاب بالجنون الآن.
ولكن اليوم،
ابتسم لي.
أنا لا أكذب عليك.
لقد ماتت.
لم اتوقع ابدا
علاقتك لتكون جيدة بهذا الشكل.
لأنك متشوق جدًا للموت،
سأحقق لك أمنيتك.
لا.
رميها في النهر.
- نعم.
لا!
دعني أذهب!
يساعد!
ساعدني!
أخبرني.
هل كان موت يي دونغ؟
حادث مروري
أو عملية قتل؟
تشينغ نو؟
أو لين شيا؟
لقد قلتها مرات لا تحصى.
لقد كان هذا حادثا.
حتى لو لم يكن كذلك،
لقد كانت السماء تطالب بهذا الشيطان.
هل هناك أي فرصة
أن شخص ما
هل لديه نفوذ عليك؟
لقد أمروك
لضرب يي دونغ؟
لا.
لا يوجد شئ.
لقد كان حادثا.
لا يوجد أي نفوذ.
♪مثل زهرة منسية♪
♪منتشرة بصمت عبر الأفق♪
♪ مغمورة في ضوء النجوم الصامت♪
♪سوف تزدهر يوما ما♪
♪دع الوقت يشفي الجروح♪
♪اضغط على يديك المرتعشتين♪
♪احتضن إيمان الولادة الجديدة♪
♪النهاية لن تأتي متأخرة جدًا♪
♪تحت القناع♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪تحت القناع♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪
♪تحت القناع♪
♪مراقبة كل الحقائق والأكاذيب♪
♪من يستطيع رؤية قوتي♪
♪الدموع تغمر وجهي♪
♪تحت القناع♪
♪البحث عن النور في الظلام♪
♪ما لا يمكن التخلي عنه♪
♪يتحول في النهاية إلى غبار في الريح♪